1- Rode o código e verifique se está funcionando corretamente a partir do debug. 
    sim o codigo roda, todos os ponteiros realizam sua função corretamente. 
2- Crie uma variável para indicar quantas operações de comparação foram executadas pelo algortimo de bublle e pelo Insertion. Para a mesma entrada de 10000 elementos quantas comparações foram realizadas? 
    insertion: 248228 comparações realizadas em um vetor aleatorio de 1000 posições; Bublle: 187273 comparações foram realizadas pelo algoritimo bubble;
3- Quais são as diferenças entre os métodos bubble e insertion sort? 
    a principal diferença entre esses dois algoritmos está na estratégia de ordenação. O Bubble Sort troca pares adjacentes, 
    enquanto o Insertion Sort insere cada elemento na posição correta dentro da parte já ordenada da lista. 
    O Bubble Sort tende a realizar mais trocas, tornando-o menos eficiente, especialmente em listas desordenadas, em comparação com o Insertion Sort.
4- Existe algum caso em que o buble é melhor que o sort em número de comparações?
    os dois metodos são igualmente ineficientes quando se tratam de vetores grandes, mas podem ser usados para vetores pequenos ou quase ordenados.
5 - Compute o tempo para fazer o ordenamento de um mesmo vetor randômico com 100000 valores usando o bubble e o insertion. 
    insertion: foi necessario 0.215000 milisegundos; bublle: foi necessario 0.288000 milisegundos;
